Title: Wirtschaft · Arbeitsplätze · Digitalisierung

----

Subtitle: 

----

Featuredimage: - dsc02011.jpg

----

Headerimage: - img_7132.jpg

----

Text:

**Wirtschaft beleben, Arbeitsplätze schaffen, Digitale Innovation**
Unnas Lage im Herzen Europas ist ideal und es verwundert doch sehr, warum in der letzten Zeit die Ansiedlung neuer Betriebe nur schleppend vorangegangen ist. Als Geschäftsführer eines Unternehmens stehe ich wirtschaftlich mit beiden Beinen auf einem realistischen Grund. Unna muss qualitativ und quantitativ viele neue Unternehmen umwerben. Wir brauchen Wachstum für den Arbeitsmarkt und praktische Lösungen gegen den Innovationsstau. Unna muss attraktiv für Start-Ups und etablierte Unternehmen gleichermaßen werden. Neuansiedlungen brauchen Platz und Service in unserer Stadt. Gerade das Potenzial der digitalen Industrie wird Unna um viele neue Facetten bereichern. „Made in Unna“ soll eine starke Marke werden, hinter der sich Potenzial, Tradition und zukunftsgewandtes Denken verbirgt. Unternehmen aber auch private Haushalte brauchen eine starke digitale Infrastruktur. Das Netz ist Job-Generator, Ideentreiber sowie Grundlage für Bildung und Unterhaltung. Ich stehe für einen Ausbau der digitalen Landschaft, freies W-Lan für alle Bürgerinnen und Bürger in der Innenstadt, schnelle Datenautobahnen und mehr Jobs in der IT in Unna. Unna braucht einen Bürgermeister, der weiß, wie Wirtschaft funktioniert!

----

Sectionid: digital

----

Description: 

----

Authortwitter: 