Title: Gemeinsam leben · Bildung · Kultur

----

Subtitle: 

----

Featuredimage: 

----

Headerimage: 

----

Text:

**Gemeinsam leben, Bildung/Kultur (er)leben**
Unna hat viel Potenzial. Gemeinsam können wir es heben. Mir ist es wichtig, die Lebenswelten in Unna attraktiv zu gestalten. Kunst und Kultur, Bildung und Unterhaltung sind die Grundlage des harmonischen Miteinanders von Jung und Alt in einer bunten Stadt. 
Um die Kultur und Bildung in unserer Stadt nicht nur zu erhalten, sondern auszubauen, werde ich private und öffentliche Finanzierungsmöglichkeiten austarieren und so neue Wege beschreiten. Das Ziel der nächsten Dekade muss es sein, die bestehenden Angebote nicht nur zu erhalten, sondern sie noch weiter auszubauen. Besonders Jugendliche, Senioren und junge Familien sollen vielfältige Spielräume bekommen.  
Kunst, Kultur und Bildung sind Teile der kommunalen Entwicklung/Gesundheit, die um Gesundheit mit Sport und Bewegung erweitert werden muss. Um kommunale Prävention zu erzielen, müssen neue sportliche und gesundheitliche Anreize geschaffen, die Naherholung ausgebaut sowie Spielplätze und Sportmöglichkeiten verfügbar gemacht werden. Präventive Gesundheit ist vornehmlich Aufgabe der Kommune. Hier muss ein Umdenken stattfinden. Gemeinsam können wir so die Gesundheit der Bürgerinnen und Bürger fördern, Freizeit und Bewegung verknüpfen und Kunst und Kultur als elementaren Bestandteil Unnas weiterleben. 
Unna muss einen Schritt in die Zukunft wagen. Dazu müssen wir auch in Bildung investieren und Kindergärten und Schulen besser ausstatten. Auch der Uni Campus muss besser an die Stadt angebunden werden. Kultur, Bildung und Kunst sind elementare Aufgaben eines Bürgermeisters.

----

Sectionid: integration

----

Description: 

----

Authortwitter: 