Title: Umwelt

----

Subtitle: 

----

Featuredimage: 

----

Headerimage: 

----

Text:

**Umwelt**
Unna muss sich weiter zu einer sauberen und effizienten Stadt entwickeln. Ich stehe daher auch für erneuerbaren Strom und nachhaltiges Handeln. Lassen Sie uns mehr Sonnenenergie nutzen, um in Unna saubere Verhältnisse zu schaffen. 
In vielen Angelegenheiten hilft ein neuer Denkansatz. Bei den erneuerbaren Energien kann man in den letzten Jahren große Sprünge beobachten, was Effizienz und Effektivität angeht. Eine saubere Umwelt gehört zu einer gesunden Stadt. Eine saubere Umwelt ist die Grundlage für ein gesundes Leben in dieser Stadt. Nutzen wir die Möglichkeiten der neuen Technologien! Ein guter Bürgermeister schließt zukunftsweisende und saubere Technik nicht aus. 

----

Sectionid: wirtschaft

----

Description: 

----

Authortwitter: 