Title: Mobilität

----

Subtitle: 

----

Featuredimage: 

----

Headerimage: 

----

Text:

**Mobilität**
Ohne Mobilität geht es nicht. Ich stehe für barrierefreie einfache und preiswerte Mobilität von Klein bis Groß. Jeder soll einfach, umweltschonend und schnell durch Unna und zu allen Stadtteilen gelangen können. Mobilität darf kein Vermögen kosten! Das Radfahren gehört auch zur Mobilität, es ist billig, unkompliziert und schont Ressourcen. Unnas Radwegenetz muss dringend verbessert und erweitert werden. In der Innenstadt nehmen zu viele Autos den Menschen zu viel Platz weg. Stellen Sie sich einmal Unna ohne Kraftfahrzeuge vor. Es wäre eine saubere und sichere Stadt. Um das zu erreichen, müssen alle Verkehrsmittel ineinandergreifen und ein sinnvolles System ergeben. Wir werden Radwege ausbauen, neu bauen und sanieren, Carsharing und einen verbesserten ÖPNV benötigen, um Unna mobil in die Zukunft zu bringen. Unnas Weg in eine umweltfreundliche Zukunft gelingt mit innovativer Mobilität. Dazu braucht es einen Bürgermeister, er neu denkt.

----

Sectionid: verkehr

----

Description: 

----

Authortwitter: 